យើងផ្តល់ពេលត្រឹមតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីចំណាយជាមួយអ្នកជំងឺម្នាក់ៗ។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ដោយសាររចនាសម្ព័ន្ធថ្លៃព្យាបាលឯកសណ្ឋានរបស់យើង
មានស្ថានភាពកើតឡើង
ដែលជាកន្លែងដែលយើងមានពេលវេលា និងធនធានមានកំណត់
ក្នុងការប្រើប្រាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទីនោះ។
នាយកដ្ឋានឱសថទូទៅរបស់យើង។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណង
"ព្យាបាលមនុស្ស មិនមែនសរីរាង្គ"។
ហើយនៅចំកណ្តាល
ប្រព័ន្ធថែទាំសុខភាពដែលបែកបាក់
យើង​ក៏​មក​ទី​នេះ​ដែរ​ដើម្បី​ដាក់​ឱ្យ​មាន
​«​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ​»​។
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយពាក្យទាំងនេះ
ប្រហែល 300 ដង។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត…
អ្នកនឹងឃើញអ្នកជំងឺរបស់អ្នក
ដូចជាគ្មានអ្វីក្រៅពីជំងឺរបស់ពួកគេ។
ហើយការថែទាំសុខភាពនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថា
លើសពីជំនាញបន្តិច។
ហេ! តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ!
មើលមកខ្ញុំ!
ឆេះ​ផ្លូវ​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស។
ម្នាក់ឯងនៅសមុទ្រពេលយប់
គោលបំណងសម្រាប់ពន្លឺខ្សោយនៅចម្ងាយ,
ខ្ញុំបានដើរឆ្ពោះទៅរកវា។
អូ!
នោះ​ក៏​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ដែរ។
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
បណ្ឌិត អាគី!
នៅប្រទេសជប៉ុនសព្វថ្ងៃនេះ
បេះដូងគឺជាបេះដូង ហើយសួតគឺជាសួត។
ចាត់ថ្នាក់តាមសរីរាង្គ,
អ្នកជំងឺខ្លះធ្លាក់
តាមរយៈការប្រេះស្រាំរវាងឯកទេស។
ម្តងម្កាល​មាន​ក្មេង​ទំនើង
​ដូច​គាត់​វាយ​ខ្លាំង​តាម​ការ​ពិត។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
នោះជាការពិត។
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ដោយ​មាន​តែ​ឧត្តមគតិ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​បោះបង់​ដោយ​របៀប​ណា។
ខ្ញុំចង់…
ខ្វល់ខ្វាយគ្រប់យ៉ាង។
អតីតកាល និងអនាគតរបស់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីដើមដល់ចប់។
តើអ្នកមានមុខស្អាតបែបណា
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមានភ្នែកគួរឱ្យខ្លាច។
ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ furrowed ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការពិនិត្យមើលនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងទេ?
រក្សានៅវា។
នេះមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងរៀននៅក្រោមអ្នក?
មិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំបានយកវិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
សូម​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​បន្តិច។
សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានមកលេង។
អ្នក…
មិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះខ្លួនឯងទេ។
ឱសថទូទៅ
វេជ្ជបណ្ឌិត Takino ។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំលឺថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tokushige
បានឈប់សម្រាកនៅរដូវក្តៅរបស់គាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាច
ផ្តល់ដំបូន្មាន ឬការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
– អុញ!
- អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ស្ត្រីអាយុ 40 ឆ្នាំដែលមានជំងឺរលាកក្រពះធ្ងន់ធ្ងរ។
ចង្អោរ និងក្អួតរបស់នាង
មានភាពប្រសើរឡើងជាមួយនឹងការតមអាហារ និង IV ស្រក់។
យើង​មាន​គម្រោង​តាម​ដាន
​នាង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជំងឺ​ក្រៅ។
អត់ទោស។
បាទ។
វានិយាយថាអ្នកជំងឺនេះ
មានប្រវត្តិនៃជំងឺរលាកស្បែក atopic ។
ស្តេរ៉ូអ៊ីត?
បាទ។
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំខ្លាំងយូរ
សូម្បីតែប្រើខាងក្រៅក៏ដោយ
អាចប៉ះពាល់ដល់ប្រព័ន្ធរំលាយអាហារ
តាមរយៈក្រពេញ Adrenal ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំក៏នឹងតាមដាន
កម្រិត cortisol និងសម្ពាធឈាមរបស់នាងផងដែរ។
សូមអរគុណ។
មានសំណួរបន្ថែមទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត កាយ៉ាម៉ា។
- កំណត់ទាំងអស់។
បន្ទាប់ យើងនឹងឮពីលោកបណ្ឌិត Umesato ។
នៅពេលដែលប្រទេសជប៉ុនប្រឈមមុខនឹង
ចំនួនប្រជាជនដែលមានវ័យចំណាស់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ហើយដូចដែលគ្រូពេទ្យជំនាញកាន់តែច្រើន
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងផ្តល់
ការថែទាំយ៉ាងទូលំទូលាយដល់អ្នកជំងឺ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានទុកចោលទេ។
កន្លែងនេះបម្រើ
ជាបន្ទាយចុងក្រោយរបស់សហគមន៍របស់ខ្លួន។
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំទៅក្រសួងការងារ
និងសុខុមាលភាព
កម្មវិធីគាំទ្រការអនុវត្តទូទៅ,
យើងទាមទារឱ្យមានកិច្ចសហការ
ពីមន្ទីរពេទ្យនៅជិតៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាជួយយើង។
បណ្ឌិត គីតាណូ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត
ផល​ចំណេញ​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
តើលោកបណ្ឌិត តូហ្គោ មិនត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតនាយកបន្ទាប់ទេ?
គ្មានមន្ទីរពេទ្យណាមានលទ្ធភាព
វិនិយោគលើអនាគតដ៏ល្អនោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតពីការពិតដែលយើងជួបប្រទះសព្វថ្ងៃនេះ។
យើងមិនអាចកាត់បន្ថយ
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ ដោយសារស្តង់ដារបុគ្គលិក។
បើយើងគេចពីគេ
ថ្លៃ​ព្យាបាល​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
ខណៈ​ជួរ​មុខ​ត្រូវ​លើស​លប់។
ដូច្នេះ វាច្បាស់ណាស់ថា
នាយកដ្ឋានណាដែលយើងត្រូវកាត់។
ពេទ្យ កុមារ
ទូទៅ
យើងត្រូវចាត់វិធានការ
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តកម្ចាត់ពួកគេ?
អ្វី?
សៀវភៅ។
អ្នកបានបញ្ជូនពួកគេជាច្រើនមកពួកយើង។
កុំនិយាយដូចជាអំណោយរបស់ខ្ញុំជាសំរាម។
ខ្ញុំកំពុងបិទគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ដោយមើលជុំវិញ។
មាន​ស្ពាន​មួយ​ដែល​ត
​ភ្ជាប់​ទៅ​កោះ​ផ្សេង​ទៀត។
នោះជាការពិត
ពួកគេមានមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះផងដែរ។
សាឡាងរត់ញឹកញាប់។
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
Uotora នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ចេញ។
ដូច្នេះ កន្លែងនេះមិនត្រូវការទៀតទេ?
អ្នក​ឆាប់​ជា
​អ្នក​អនុវត្ត​ទូទៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យឺត​បន្តិច
ហើយ​ធ្វើ​ការ​នេសាទ។
វាស្តាប់ទៅដូចជា cliché ពេក ហើយគួរឱ្យធុញសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីគួរឲ្យស្រលាញ់ទេតើមែនទេ?
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
មិនអីទេ។
នោះជាសៀវភៅជាច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kojiro ។
- គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
- សុំទោស ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tokushige
មិននៅទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
យ៉ាំ!
បាទ។
ទឹកកក​កោរ​រោម​នេះ​មាន​សភាព​ទន់​រលោង។
យ៉ាំ!
កាល​ពី​ពេល​មុន​ ម៉ាស៊ីន​ទឹកកក
​សុទ្ធ​តែ​ក្រៀម​អស់ ប៉ុន្តែ​ទាំង​នេះ…
ទឹកកកសុទ្ធ។
ការចូលប្រើនៅទីនេះពិតជាមានភាពប្រសើរឡើង។
ស្ទើរតែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយ វាជាដំណើរការយឺត។
បណ្ឌិតពុកចង្ការក្រហម!
អូ? ហេតុអ្វី អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សុខសប្បាយទេ?
ល្អគ្រប់យ៉ាង សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលពួកគេហៅអ្នកថា បណ្ឌិត ពុកចង្ការក្រហម។
ម៉ារី តើក្លនរបស់អ្នកបានមកវិញទេ?
បាទ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់!
នៅតែរុញខ្លួនឯង
កាន់របស់ធ្ងន់មែនទេ?
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន!
Hernias ងាយកើតឡើងវិញ។
ប្រើឡានដឹកដៃជំនួសវិញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ម្តងទៀត។
វាដូចជាគាត់មិនដែលចាកចេញទេ!
គាត់​មើល​ថែ​យាយ​ខ្ញុំ
​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
សាយ៉ូកូ…
ដំបូង​ឡើយ នាង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
​ដោយ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ​អាហារ។
មិនថាវាជារលាកស្រោមពោះ
ឬស្ទះពោះវៀនទេ
គាត់បានប្រឹងប្រែងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅទីបញ្ចប់…
វាបានប្រែក្លាយទៅជាការទល់លាមក។
ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះភាពរអាក់រអួលដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង។
ដឹងទេ យាយខ្មាសគេពេក
ប្រាប់គ្រូពេទ្យវ័យក្មេង
អំពីចលនាពោះវៀន!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះអ្នកជំងឺកុហក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​មេរៀន​ល្អ​នៅ​ពេល​នោះ​។
បាទ។
ផ្លែឈើនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។ តើអ្នកដឹងទេ
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថា សម្បូរជាតិសរសៃ?
- គ្រូពេទ្យវ័យក្មេងនៅទីនេះ!
- បាទ!
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យពួកគេសាកល្បងខ្លួនឯង…
បុរស​អាយុ​៥៣​ឆ្នាំ​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​ myocardial,
ការក្រិនធ្ងន់ធ្ងរនៅសរសៃឈាម LAD ។
PCI មិនអាចទៅរួចនោះទេ
ដោយសារតែការ calcification ធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្វើឱ្យ CABG
នូវអន្តរាគមន៍សមស្រប។
វា​ជា​ករណី​សិក្សា​គ្រិស្តអូស្សូដក់​ពិតប្រាកដ ដែល
​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​នៅ​ដើម​សៀវភៅ​សិក្សា។
កន្លែង anastomotic ត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ
ដោយសារតែការ calcification ខ្លាំង។
អង់ស៊ីមបេះដូង?
បញ្ជាក់។
ទាំង troponin និង CK-MB
គឺស្ថិតនៅក្នុងជួរធម្មតា។
ត្រឹមត្រូវ។
តម្រងនោមដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំរំពឹងថាការវះកាត់
នឹងដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Takino នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំវះកាត់របស់យើង?
ចេញពីទីនេះ អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ជំងឺ
​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​វះកាត់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឱ្យផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទូទៅ
អង្គុយនៅក្នុងវគ្គនេះ។
ល្អ
- ហេ, សេតូ។
-បាទ?
- ខ្ញុំនឹងធានាថាការវះកាត់របស់អ្នកមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា វេជ្ជបណ្ឌិត Toda
គួរតែធ្វើការវះកាត់។
អ្វី?!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Toda បានជួយអ្នក
ក្នុងការវះកាត់ជាច្រើន រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
ទទួលបានជំនាញ
និងចំណេះដឹងតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​!
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​វត្តមាន​ក្នុង​ពេល​វះកាត់។
ប្រព័ន្ធគាំទ្ររបស់គាត់ត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ!
គាត់នៅតែត្រូវការការត្រួតពិនិត្យពីអតីតយុទ្ធជន
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកជំងឺ។
ដូច្នេះមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានគ្រោង…
ណែនាំគាត់ឱ្យធ្វើវា។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ដំណើរការ Cardio
ដូច​ការ​បង្ហាញ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ជា​រៀង​រហូត​។
អ្វី?
នេះគឺចាំបាច់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់
ផ្នែកវះកាត់ទាំងមូលរបស់ Uotora ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
កូនកំលោះនោះមើលងាយខ្ញុំ!
ព្រះនាងមានអណ្ដាតមុតស្រួចយ៉ាងណា។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អាដ្រេណាលីនរបស់ខ្ញុំកំពុងបូម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់!
មើលទៅ Toda កំពុងមានបញ្ហា។
រវាងម្ចាស់ក្សត្រីនៃបេះដូង
និងព្រះអង្គម្ចាស់នៃការវះកាត់,
ចាំមើលថាតើគាត់នឹងនៅខាងណា។
ស្តាប់ទៅដូចជាចំណងជើង Harry Potter ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
- ឈប់។
រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ ហើយផ្កាភ្លើងនឹងហើរមករកយើង។
នៅពេលដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ មានបញ្ជីរង់ចាំ
សម្រាប់ការវះកាត់ Cardio ។
តើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អទេ?
បន្ត​រញ៉េរញ៉ៃ​អ្វី​ៗ​ចេញ នោះ
​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ឈ្លានពាន។
នេះ​ជា​ការ​ពិន័យ​របស់​ខ្ញុំ
​ចំពោះ​ការ​ផ្គើន​នឹង​ប្រធាន​ផ្នែក​វះកាត់។
ពិន័យ?
របស់លេងតិចតួចរបស់ប៉ា
ក៏មកដល់ដែរ!
- ខ្ញុំខ្លាច។
- តើនោះពិតជាករណីមែនទេ?
អត់ទោស។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kojiro បានមកសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការព្យាយាមសម្រាកអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​តាម
​ការ​ណែនាំ​ពី​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Togo ទេ។
អ្នកគឺជានំបុ័ង។
- អ្វី?
- នាយកដ្ឋានឱសថទូទៅ។
គាត់នឹងព្យាយាមខណៈពេលដែលលោកបណ្ឌិត Tokushige មិននៅ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​អ្វី​នៅ​កំពូល
​នៃ​របៀបវារៈ​យុទ្ធនាការ​របស់​លោក​បណ្ឌិត​តូហ្គោ?
ការកាត់ថ្លៃដើម។
បាទ គាត់នឹងបិទ
នាយកដ្ឋានដែលមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
គាត់​នឹង​កាត់​យក​ទម្ងន់​ដែល​ស្លាប់​ចេញ
ដូច​នឹង​អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រើវិធីព្យាបាលខ្លះ!
- នាងនិយាយត្រូវ។
-គួរឲ្យស្រលាញ់…
ពេទ្យកុមារអាចនៅលើបន្ទាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់…
ជំរាបសួរ គីតាណូ
ខ្ញុំបានបិទគ្លីនីករបស់ខ្ញុំហើយ វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ
ទៅជាមួយ - AKAIKE
"ចុះសម្រុង"?
តើ Kitano និង Togo ស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌនិយាយទេ?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ភាគីទាំងសងខាងមិនមានឆន្ទៈក្នុងការសម្របសម្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបីមិន
ចេញទៅញ៉ាំអាហារ?
ទេ អរគុណ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឋានៈ
​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​គេ​ទេ?
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ចូលនិវត្តន៍។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួម?
អូ ក្មេងប្រុស។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ដីគឺជាកំណប់ទ្រព្យ
នៃវដ្តជីវិត។
ផ្លប។
ពន្លកកាន់តែល្អឆាប់ចេញ។
អញ្ចឹងទៅ!
មិនអីទេ…
រួចរាល់ទាំងអស់។
លូតលាស់បានល្អ!
ទាំងអស់។
សុំទោសបន្តិច។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
មុនពេលជួបអ្នកជំងឺ។
អ្នកមិនគួរអង្គុយនៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជាកៅអីពិសេសរបស់បណ្ឌិត ឆាយ៉ាសាកា។
ខ្ញុំងងុយដេកនៅថ្ងៃមុន។
អ្នក​បាន​ហាត់​ច្រើន​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
វាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
វាគឺ។
បណ្ឌិត ឆៃសាកា នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាច?
- អ្នកជំងឺរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានការព្រួយបារម្ភបន្ថែមទៀត
- - ខ្ញុំនិយាយលេង!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
វាជាសរសៃឈាមមួយ។
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​ដេរ​មួយ​នេះ
​អាច​សម្រេច​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន។
គិត​ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ទោះយ៉ាងនេះ…
អ្នកនៅតែអនុវត្ត។
- ចេញពីធ្វើការ?
- ហេ។
នៅទីនេះ។
តើ Toda ខ្លាចទេ?
ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ឥស្សរជន​ម្នាក់​នោះ
​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
"គ្រូពេទ្យមិនអាចមានលទ្ធភាពរអិលបានទេ។
ពួកគេ​ក៏​មិន​អាច​ឈប់​បាន​ដែរ»។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកបណ្ឌិត Tokushige នឹងធ្វើអ្វី?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើវាជាអ្វី?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចេញមកដោយគ្រុនក្តៅ។
- វិធីនេះលោកស្រី។
- មិនអីទេ។
- នេះយើងទៅ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
រង់ចាំ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
រាត្រីសួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
និយាយថា "អេ" ។ តើខ្ញុំអាចមើលបំពង់ករបស់អ្នកបានទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។ មក…
មិនអីទេកូន
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មើល។
គាត់គឺជាសិស្សកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
និយាយថា "អេ" ។
- អា!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
និយាយថា "អេ" ។
ដកដង្ហើមចូល។
មិនអីទេ។
វាមានពណ៌ក្រហមបន្តិច ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលេបថ្នាំខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ហេ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បាទ។
កូនល្អ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​បោះឆ្នោត​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
មិនថាលោកបណ្ឌិត Kitano ឬលោកបណ្ឌិត Togo
អ្នក​ណា​ឈ្នះ​នឹង​មាន​ន័យ​ថា
​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
បណ្ឌិត Tenpaku
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកនៅពេលសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
លោក Otai ដែល​គ្រោង​ធ្វើ
​ការ​វះ​កាត់​ផ្លូវ​វាង​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកត្រូវការវេជ្ជបញ្ជាទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មុនពេលការពិគ្រោះយោបល់ជាមុន
ខ្ញុំចង់មានការយល់ដឹងអំពីជំងឺផ្លូវចិត្តមួយចំនួន។
បណ្ឌិត Takino អ្នកធ្លាប់លេងយូដូមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ៉ាតេ។
ខ្ញុំជាខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ។
ពិតទេ?
សុំទោស។ បន្ត។
មនុស្សមានភាគីជាច្រើន
ដែលពួកគេមិនទាន់បង្ហាញនៅឡើយ។
រឿងខ្លះគេដឹងខ្លួនឯង
និងរឿងខ្លះគេមិនដឹង។
រឿងខ្លះគេនឹងនិយាយ
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ពេលខ្លះអ្នកជំងឺកុហក។
ប៉ុន្តែការកុហកទាំងនោះ
ការថប់បារម្ភទាំងនោះគឺជាផ្នែកនៃពួកគេ។
មិនដូចគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ
យើងគ្រូពេទ្យវិកលចរិតមិនអាចកាត់ចេញបានទេ។
ផ្នែកខុសនៃខួរក្បាល
ដែលបណ្តាលឱ្យមានទុក្ខព្រួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា…
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកជំងឺ។
ទៅរកវា!
បាទ!
លោកបណ្ឌិត Takino ត្រូវតែឯកកោនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
វាល្អនៅពេលដែលចៅហ្វាយមិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
នាងក៏…
មានរូបរាងដូចគ្នា "ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់" ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Mizuki Takino
មកពីផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទូទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាការវះកាត់សាមញ្ញ។
យើង​គួរ​តែ​សុំទោស។
យើងចង់ស្វែងយល់ពី
រោគសញ្ញារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើឈឺទ្រូង
និងដកដង្ហើមខ្លីយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង…
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​លោត​ម្តងម្កាល។
- ខ្ញុំឃើញ, twinges ។
- បាទ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់ពេលវេលាទេ។
ការដើរធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់ដង្ហើម។
ការដកដង្ហើមនេះ
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាមិនបានទទួលការវះកាត់នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ថា
​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ឆាយ៉ាសាកា ជា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មនុស្ស
​វ័យ​ក្មេង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់តាំង...
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងត្អូញត្អែរ។
គេ​ហៅ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ថា
«​អ្នក​ជំងឺ​បិសាច​» មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្មានអ្នកជំងឺណាជាបិសាចសម្រាប់យើងទេ។
លោក អូតៃ ឯង​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
​ក្នុង​ការ​មក​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ភាពសនៃមន្ទីរពេទ្យ
អាចធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​សារ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការទទួលយករឿងនេះ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​នេះ។
បន្ទាប់ពីបានលឺគ្រូពេទ្យ
ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
បេះដូងគឺជាចំណុចកណ្តាលនៃរាងកាយ។
យើងយល់ពីទំនាញ
នៃការធ្វើការវះកាត់នៅទីនោះ។
ដំណើរការ​ខណៈ​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈប់
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោស!
អ្នកជំងឺដូចខ្ញុំដែលធ្វើការស្រាវជ្រាវ
តាមអ៊ីនធឺណិតពិបាកដោះស្រាយមែនទេ?
អូ ទេ
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ព័ត៌មានដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដែល
ជំរុញឱ្យមានការថប់បារម្ភដោយមិនចាំបាច់គឺជាការរំខាន។
ពិត​មែន! វាជាការខឹងសម្បារ។
បណ្ឌិត!
វាជាការពិតមែនទេ?
ចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
វាមានរូបរាងរបស់វា
និងកម្រាស់សរសៃឈាម…
គ្មានពីរដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះសមហេតុផល។
លោក អូតៃ។
តើអ្នកចង់
ធ្វើអ្វីក្រោយពេលវះកាត់?
ទៅដំណើរកម្សាន្ត។
ដំណើរកម្សាន្ត?
បាទជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
ប្រហែលជាសមុទ្រ។
- អីយ៉ា!
- បាទ។
ធ្វើ​ការ​នេសាទ​ខ្លះ។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់!
ខ្ញុំក៏មានកោះមួយដែលខ្ញុំចង់ទៅលេងដែរ។
បណ្ឌិត តូដា។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់អ្នក,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដកដង្ហើម
បានស្រួលជាងពេលនេះ។
អ្នកក៏នឹងមិនសូវខ្វល់ខ្វាយ
អំពីការនៅលើកប៉ាល់ដែរ។
ទោះបីជាអ្នកពេញសួតរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងក្លិននៃជំនោរក៏ដោយ
វាមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
ការបញ្ឈប់បេះដូងគឺជា
នីតិវិធីចាំបាច់ដើម្បីការពាររបួស។
ខណៈពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់ CPB
នឹងគាំទ្ររាងកាយរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងការពារអ្នក លោក Otai ។
ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹកដល់ Sayoko ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺរលាកសួត។
វាធ្វើឱ្យនាងកាន់តែត្រជាក់។
នាងតែងតែសម្លឹងមើល
អ្នកដោយស្នាមញញឹម។
នាងគឺជាព្រលឹងដ៏សប្បុរស។
ប្រសិនបើគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំបានស្តាប់ច្រើនទៀត។
យើងបាននិយាយបន្ថែមទៀត។
ពាក្យដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែចងចាំពួកគេ។
"គ្រូពេទ្យមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដោយមិនត្រូវបានគេសួរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់
មករកអ្នក ...
មិន​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា​ទេ
កុំ​បោះបង់​ពួកគេ​ចោល។
ស្តាប់ពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យល់​ចិត្ត ហើយ​ឱប​ពួកគេ​ថ្នមៗ»។
“តូគូជិ!
ដូចជាមហាសមុទ្រដ៏ធំនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលនឹងទទួលយកអ្វីទាំងអស់…
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវក្លាយជា!
បែបនេះអ្នកឈរនៅមុខសមុទ្រ...
ពុះ!
ហើយ​ពុះ!
សំឡេង​រលក​បោកបក់
​បិទ​បាំង​សំឡេង​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត!
សំឡេងសត្វល្អិតត្រដុសស្លាប។
សត្វ​ស្លាប​ស្រែក​យ៉ាង​សប្បាយ។
ខ្យល់…
ច្រែះកាត់ស្មៅ។
រថយន្តបើកឆ្លងកាត់។
ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​មនុស្ស​!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពី A ដល់ Z បញ្ចូលគ្នា។
ជុំគ្នាណាស់!
តូគូជិ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
លាបពណ៌ទឹកក្រូច។
តើអ្នកមិនទៅមើលថ្ងៃលិចទេ?
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យបាត់?
ទេ
ព្រោះវាសោកសៅ។
«បើ​ឯង​រវល់​និយាយ​ឡើង»។
"Suturing គឺនិយាយអំពីចង្វាក់ មិនមែនល្បឿនទេ"។
ព្រះនាងខ្ញុំ! តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
កាតព្វកិច្ច Noblesse ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវមានភារកិច្ចបំពេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងត្រូវបានគេលើកឡើងផងដែរ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បាន​យក​អ្នក​ចូល​រួម។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីលោកបណ្ឌិត Takino និងលោកបណ្ឌិត Chayasaka
បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលភ័យខ្លាចនេះ
ប្រហែលជាមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយទេ។
សាកសពអ្នកជំងឺ?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
អ្វី?
"វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ"។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ប្រគល់​ខ្លួន​ឯង
​ទៅ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Chayasaka
នឹងចូលរួមការវះកាត់របស់អ្នកផងដែរ,
ព្រោះ​គ្មាន
​ការ​វះកាត់​ដែល​បរាជ័យ​ជា​ជម្រើស។
វា​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ទូទៅ។
បាទ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់
ម្តងទៀត ដើម្បីអោយប្រាកដ។
មិនមានអ្វីកត់សម្គាល់នៅក្នុង
ប្រវត្តិនៃការប្រើថ្នាំសន្លប់របស់អ្នក ហើយមិនមានអាឡែស៊ីជាក់លាក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្វីៗ
នឹងដំណើរការនៅថ្ងៃនោះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​យល់​ព្រម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ទេ។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅ បាត់បង់ស្មារតី…
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្តូរ​វា​ទៅ​ជា​ការ​ប្រើថ្នាំ​សន្លប់​បាន​ទេ?
ការប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមូលដ្ឋាននឹងមិនគ្របដណ្តប់ការឈឺចាប់ទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកក៏នឹងនៅលើ CPB ។
លោក អូតៃ។
បណ្ឌិត អូស៊ូ មានជំនាញណាស់។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក ឆៃយ៉ាសាកា
តែងតែប្រើ និងជឿជាក់បំផុត។
តើនាងនឹងនៅទីនោះទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លោក​បណ្ឌិត ឆៃ សាកា ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា!
អូ ទេ ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។
តោះពិនិត្យមើលសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលពូកែនិយាយជាមួយមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ថ្នាំ​សណ្តំ
ព្រោះ​ពេល​នោះ​អ្នក​ជំងឺ​ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង
អ្វីដែលឱសថទូទៅធ្វើ។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកដែរលោកបណ្ឌិត អូស៊ូ។
សម្ពាធឈាមនៅ 110 អត្រាជីពចរនៅ 72 ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចាកចេញពី ITA?
ផ្លូវវាងទៅសរសៃឈាម LAD ត្រូវបានបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងមុំកាត់នៅក្រោម 30 ដឺក្រេ។
លំហូរឈាមត្រូវបានបញ្ជាក់។
ឯកតា​វះកាត់​អគ្គិសនី,
បឺត, ឈុត​វះកាត់?
ទាំងអស់ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
ទាំងអស់។
បាទ?
អ្នក និងខ្ញុំមិនអាចខុសគ្នាជាងនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
ទន់ភ្លន់ ប៉ុន្តែ…
ចេញទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹង។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ទៅមុខ។
ស្បែកក្បាល…
អីយ៉ា គ្រូពេទ្យក៏មានមិត្តដែរ?
- បាទ យើងធ្លាប់ហាត់ការជាមួយគ្នា។
- អូខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកនឹងមានស្រាបៀរទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអូឡុង។
មក! ទីបំផុតយើងបានរួមគ្នា។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាគេនឹងហៅទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាកម្រិតនៃវិជ្ជាជីវៈ
ដែលកើតចេញពី
ការវះកាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នក​ខាងក្នុង​សំណាង​ហើយ​ដែល
​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ក្នុងការសុំទោសខ្ញុំ។
- មិនអីទេ បាតឡើង!
-បាទ!
ដើម្បីអនាគតបណ្ឌិត ពុកចង្ការក្រហមរបស់យើង។ ជយោ!
សូមអរគុណ។
នេះ​អាម៉ាស់​បន្តិច​ហើយ!
វេជ្ជបណ្ឌិត Takino វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តភក្តិ។
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតចេញពីវា។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកណាដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចអំពីនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់យើងទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមការសន្ទនា
ប្រហែលជាអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ដើរចេញពីដែនរបស់អ្នក?
ចូលរួមជាមួយឱសថទូទៅ?
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានស្តាប់រាល់ពាក្យរបស់អ្នក។
ជាមួយ​នឹង​ការ​លើក​ឡើង​ថា…
អញ្ចឹងអ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ! ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ឪពុក។
ចេញ។
- តើបណ្ឌិត Tokushige ជិះសាឡាងទេ?
- បាទ។
វាត្រូវការជារៀងរហូត។
គាត់គួរតែចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
- តើគាត់នឹងយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកវិញទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Kojiro ។
មុនពេលយើងបន្តទៅមុខ យើងមាន
ដំណឹងល្អដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ត្រឡប់​មក​កម្មវិធី​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ…
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោក Hotta!
សូមអរគុណ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គឺលោក ហតតា។
ខ្ញុំគឺ Yoshikazu Hotta។
ខ្ញុំស្អកបន្តិច
ពេលខ្ញុំនិយាយយូរពេក។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានព្យាយាម
និយាយជាមួយរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ...
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ MR. ហតតា
…មើលត្រង់
ទៅអ្នកដែលខ្ញុំចង់ទៅដល់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
តើកាប៉ាល់របស់អ្នកនៅពេលណា?
នៅម៉ោង 2:00 រសៀល
តើវាជាអ្វី?
យកនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
វានឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ទៅ។
លោកបណ្ឌិត អាកាគី…
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ…
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​អំពី។
សាឡាងរបស់អ្នកកំពុងចាកចេញ។
សៀវភៅដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
កំណត់ចំណាំរបស់អ្នកសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Takino ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​គ្លីនិក​របស់​ខ្ញុំ។
ផងដែរ…
របៀបដែលអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់
ឆ្អឹងជំនីរខាងស្តាំខាងក្រោមរបស់អ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឈឺ​ខ្នង ឬ​ក្លន​ទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែល…
ថ្លើមគឺ។
តើវាចាប់ផ្តើមឈឺចាប់នៅពេលណា ខ្ញុំឆ្ងល់?
វាកើតឡើងនៅពេលអ្នកចាស់។
"ពេលខ្លះអ្នកជំងឺកុហក" ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំ។
រាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទី។
ដង្ហើមបី
ពេលកំពុងដេកគឺល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ…
នៅដង្ហើមប្រាំមួយ
ខណៈពេលអង្គុយ ល្បឿនកើនឡើង។
ហើយនៅលើពោះរបស់អ្នក ...
សរសៃពណ៌ខៀវជាច្រើនរត់បញ្ឈរ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ
បើ​គ្មាន​ការ​ពិនិត្យ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
ទោះយ៉ាងណា…
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដែលទំនងបំផុត
នៅចំណុចនេះគឺ…
រោគសញ្ញា Budd-Chiari ។
ចាកចេញ!
នេះអាចសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះសូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ…
ការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ!
បណ្ឌិត!
បណ្ឌិត អាគី!
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត Tokushige មកពីផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទូទៅ។
ស្នើសុំការដឹកជញ្ជូនបន្ទាន់។
បុរស​ម្នាក់​អាយុ​៧០​ឆ្នាំ
សង្ស័យ​ស្ទះ​សរសៃឈាម​។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឧទ្ធម្ភាគចក្របានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Frederick